Le précieux calendrier
perdra une page.
Les mois restants célébreront
ses funérailles avec gloire.
L’orchestre dans sa tenue de deuil
jouera sa mélodie,
emportant novembre
vers les hauteurs avec quiétude.
Attaque × et × impact
Le signal d’arrêt d’urgence
a été tiré.
Merci de bien vouloir rester
à vos places et patienter.
Il s’est passé
quelque chose ?
Merci de bien vouloir rester
à vos places et patienter.
Nous sommes en train
d’en chercher la cause.
Il s’est passé
quelque chose ?
Nous sommes en train
d’en chercher la cause.
Aucune idée.
Nous sommes en train
d’en chercher la cause.
C’est moi.
Ils sont là ?
Oui, ce sont bien eux !
Il n’y a qu’eux pour nous écraser
si facilement malgré notre nombre !
Hé ? Hé !
Merde !
Comptabilisez le nombre
de nos adversaires !
Nous devons les arrêter
coûte que coûte !
Ne les laissez pas s’approcher
de l’immeuble !
Ils sont en retard !
Notre escorte n’est
toujours pas arrivée ?
Senritsu et Bashô ?
Toutes les voies vers le centre
de York Shin ont été fermées.
Les contrôles ont dû
les ralentir.
Si nous restons ici,
Néon sera en danger.
Il n’y a vraiment aucun moyen
d’évacuer la zone ?
L’ambulance que nous avons appelée
est en route.
Veuillez patienter
encore un peu.
Une ambulance ?
Oui, c’est bien ça.
C’est suspect…
Qui est cet homme qui accompagnait Néon
et a demandé une ambulance ?
Boss.
Kurapika,
reste auprès de ma fille
jusqu’à l’arrivée de l’ambulance.
C’est bien compris ?
Mais je suis censé m’occuper
de la Brigade Fantôme.
Néon devrait déjà
être en sécurité.
Mais la voilà bloquée ici alors que la Brigade
peut nous attaquer à tout instant.
Notre priorité
est sa protection.
Reste avec elle
pour le moment.
Je t’en supplie.
C’est entendu.
C’est dommage.
Tu ne vaux pas grand-chose
en fin de compte.
J’avais tort de croire
que tu…
Merde !
Ils sont encore plus cinglés
que ce qu’on m’avait dit.
Ils viennent nous attaquer de front
alors qu’ils ne sont que dix.
Depuis quand cet endroit est devenu
un champ de bataille ?
Où est le patient ?
Nous n’avons aucune garantie
que vous n’appartenez pas à la Brigade.
Au moindre geste suspect,
nous vous abattrons.
Suivez-moi.
Laissez-moi vous examiner
d’abord.
Comment ?
Enfoiré…
Tous les trains de notre
compagnie sont à l’arrêt.
Nous vérifions
nos installations,
merci de patienter encore
quelques instants.
Il n’y a pas de réseau ici.
Et on ne sait pas quand
le train repartira.
Autant y aller à pied,
non ?
Si tu es vraiment
l’un des tueurs à gages,
pourquoi ne pas arrêter de te cacher
et aller te battre ?
À moins que tu aies peur
de la Brigade ?
Non, en fait…
je lui ai demandé
de rester ici.
Même si j’ai proposé ses services aux parrains,
je suis inquiet pour ma fille.
Je ne vous
dénoncerai pas.
Mais vu le prix
qu’on a payé,
il a intérêt à se montrer
à la hauteur.
Il serait préférable que je ne reste pas
sans rien faire.
Je devrais au moins patrouiller
dans le bâtiment.
Tu as raison.
Mais si je t’appelle,
reviens immédiatement.
La sécurité de ma fille passe
avant tout.
C’est entendu.
Hé, qu’est-ce
qui se passe dehors ?
On entend les détonations
jusqu’ici !
Quand vont commencer
les enchères ?
On veut des
explications !
Veuillez patienter
encore un peu.
Elles vont avoir
lieu ou pas ?
Toutes les personnes ici présentes sont
des chefs de clans et leurs lieutenants.
Ils sont venus montrer
qu’ils ne craignent pas la Brigade,
tout en connaissant
les risques encourus.
Rendez-nous
nos portables !
On ne sait pas
ce qui se passe dehors !
Et on veut aussi récupérer
nos armes !
Je suis désolé, mais les armes sont strictement
interdites durant la vente.
S’ils se pointent,
on se débrouillera comment ?
Vous voulez qu’on se batte
à mains nues, ou quoi ?
Comme on pouvait s’y attendre,
c’est la confusion totale.
Ce n’est plus qu’une question
de temps avant
que les responsables de la vente
perdent le contrôle.
Allô ?
Ah ! Kurapika !
Nous arrivons enfin
à te joindre.
Gon ?
Oui,
on ne te dérange pas ?
Désolé, je suis occupé.
Je vous rappellerai
plus tard.
Attends !
Laisse-moi te donner
la raison de notre appel.
Kirua et moi,
nous avons rencontré la Brigade.
Plus exactement,
ils nous ont capturés.
Qu’est-ce
qui vous a pris ?
Vous vous rendez compte à quel point
la Brigade est dangereuse ?
Passe-le-moi.
On pensait le savoir.
Mais on l’a compris
trop tard.
Ils sont très forts.
Ils ne sont clairement pas
dans la même catégorie que nous.
C’est pourquoi
nous avons besoin de toi.
Nous voulons t’aider.
Ne soyez pas ridicules.
Je n’ai pas l’intention d’encourager
votre conduite suicidaire.
Tu ne veux pas connaître
l’emplacement de leur repaire ?
J’ai déjà
un informateur.
Nous connaissons certaines capacités
des membres de la Brigade.
N’insistez pas !
Tenez-vous à l’écart
de la Brigade !
Le type à la chaîne qui a battu
l’un des leurs, c’est bien toi ?
Ils sont à ta recherche.
Si tu refuses de nous considérer comme tes amis
et d’accepter notre aide,
nous nous en mêlerons
quand même !
Kurapika,
nous avons vu
l’un d’entre eux pleurer.
Il a dit qu’il ne pardonnerait jamais
celui qui a tué son ami.
Lorsque je l’ai vu,
je me suis dit que
je ne pouvais pas…
le laisser faire.
Nous voulons tout faire
pour les arrêter !
S’il te plaît, Kurapika.
Je vous rappellerai.
Si tu refuses de nous considérer comme tes amis
et d’accepter notre aide…
Nous voulons tout faire
pour les arrêter !
Les voilà !
Ne les ratez pas !
On sent la chaleur
jusqu’ici !
Quelqu’un approche !
Il est armé ?
Im… impossible !
Ils sont trop forts !
On ne peut rien faire
contre eux.
Vous voulez savoir à quel point
ils sont forts ?
Voilà !
Il est foutu.
Je vais devoir en trouver
un autre.
Vous allez bien ?
On a trouvé le corps
d’un des tueurs à gages !
Ils sont déjà à l’intérieur
du bâtiment !
Merde…
On ne peut rien faire
contre eux !
Ne fuyez pas,
battez-vous !
Bordel !
Qu’est-ce qui se passe ?
C’est moi !
Les renforts ne sont
toujours pas arrivés,
qu’est-ce qu’ils foutent ?
Les autres devraient
déjà être là.
Nous arrivons bientôt.
Non…
Les deux mille hommes que
l’on a rassemblés pour l’occasion…
seraient tous morts ?
Qu’allons-nous faire ?
La Brigade est déjà
dans le bâtiment.
C’est moi, Bean !
Passe-moi les parrains.
C’est urgent !
Celui qui s’est infiltré dans l’immeuble
est membre de la Brigade.
Il doit être là pour récupérer les pièces
de la vente et se venger.
Il a dit qu’il ne pardonnerait jamais
celui qui a tué son ami.
Je n’en demandais
pas moins !
Hé, ça suffit !
Rendez-nous nos armes
immédiatement !
Mais les armes sont
interdites durant…
On s’en balance
de tes règles !
Tu comprends
la situation ?
On sait très bien qu’il y a des tueurs à gages
qui circulent dans le bâtiment !
Au lieu de se fier à ces minables,
on va se débarrasser de la Brigade nous-mêmes !
Je suis Zéno Zoldik.
Les Zoldik ?
La légendaire famille d’assassins ?
Les parrains ont fait appel
à de tels monstres ?
L’une de nos cibles est actuellement
à l’intérieur du bâtiment.
Elle s’est déjà débarrassée de plusieurs tueurs
qui étaient à votre service.
Même si vous
étiez armés,
il me faudrait moins de sept secondes
pour tous vous exterminer.
Notre ennemi pourrait
en faire de même.
Si vous m’avez compris,
attendez ici calmement.
Mais si vous voulez mourir,
libre à vous.
Alors ?
Un seul coup par derrière,
remarquablement exécuté.
Il a effacé son énergie en une fraction de seconde
et n’a laissé aucune trace.
Je vais être contraint
de déployer le en.
C’est épuisant vu que cela met
mes nerfs à rude épreuve.
Mais je vais le déployer du toit
jusqu’au sous-sol.
Ce bâtiment a un rayon
de près de 100 m.
Tu es sûr que cela ira,
père ?
Tu plaisantes ?
Je peux aller
jusqu’à 300 m si besoin.
Mais pas sûr que ce boulot
en vaille la chandelle.
Kurapika, où es-tu ?
Reviens immédiatement !
Reste auprès de Néon !
Oui.
J’arrive.
Bordel !
Cela faisait longtemps.
Tu te souviens de moi ?
Je ne suis pas près
de t’oublier.
Tu as tué
l’un de mes camarades.
Ce ne fut pas facile.
Père, méfie-toi.
Il a la faculté de voler les capacités
de ses adversaires.
À deux contre un,
c’est loin d’être évident.
Ça doit vraiment être un bon couteau
pour m’avoir entamé la peau.
Vu son apparence,
il doit s’agir d’un Benz de la période centrale.
Et cette forme…
Une lame empoisonnée ?
Ça va ?
Aucun problème.
Aucun problème ?
Il suffit de 0,1 mg de ce poison
pour paralyser une baleine…
Tu peux voler
le nen des autres ?
Tu dois être
de la spécialisation.
C’est particulièrement redoutable si tu peux te servir
à volonté des facultés dérobées.
Mais en contrepartie, les risques encourus
lors du vol doivent être importants.
Sinon tu n’aurais jamais pu obtenir
une telle capacité.
J’imagine qu’il y a quatre ou cinq conditions requises
pour exécuter cette technique.
Exact…
Il va me donner
du fil à retordre…
Tu auras beaucoup de mal à les remplir
en nous affrontant en même temps.
Autrement dit, il y a peu de chances que tu t’appropries
nos capacités en plein combat.
Ton couteau empoisonné
en est la preuve.
Bien vu, encore une fois.
Tant pis.
Silva, reste en retrait.
Lorsque je l’aurai
immobilisé,
tue-le sans te préoccuper
de moi.
Compris.
Il a concentré son aura
dans sa main.
Quelle extraordinaire
puissance.
S’il m’atteint, ma défense ne suffira pas
à encaisser le coup.
SKILL HUNTER
la quintessence du vol
Une cape…
De la matérialisation ?
C’est ennuyeux…
C’est l’une des facultés
qu’il a dérobées,
mais tant que je ne connais pas
sa nature,
je ne peux pas l’attaquer
de front.
Enfin, c’est ce que penserait
la majorité des gens…
DRAGON HEAD
la caricature de la tête du dragon
DRAGON LANCE
l'intrusion des griffes
Je le savais.
Sa capacité lui permet d’enfermer les facultés
des autres dans le livre qu’il a matérialisé.
Il peut ensuite les employer
à volonté.
Mais en contrepartie,
il doit garder son livre en main lorsqu’il s’en sert.
La cape est du nen
de la matérialisation.
Il n’essaie pratiquement
pas d’attaquer,
il cherche seulement
à trouver une ouverture.
Il tente de se rapprocher de moi pour activer
une capacité défensive ou lancer un contre.
Donc je n’aurai rien à craindre
si je le tiens à distance.
À la moindre occasion,
je l’immobiliserai.
Il est vraiment
redoutable.
Il a compris mes intentions
en une fraction de seconde.
Je ne le capturerai
pas vivant.
Lorsqu’il ferme
son livre,
la faculté qu’il avait empruntée
disparaît.
Il est vraiment très fort.
Il arrive à éviter d’un cheveu
les attaques de père,
sans jamais relâcher
son attention sur moi.
Il est encore plus habile
que la dernière fois.
Sans connaître le nombre
de ses facultés,
c’est seulement
au péril de nos vies
que nous pourrons
l’abattre.
Maintenant !
Tue-le !
La terre s’est mise à trembler
dans York Shin.
Kurapika ne sait pas encore que cette secousse
annonce un développement inattendu.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L'encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Sharnalk !
C’est un membre
de la Brigade.
Il est particulièrement intelligent,
ses connaissances sont une arme !
Son nen lui permet de fixer une antenne sur une cible
et de la contrôler avec son portable !
Black Voice !
Prochain épisode :
Feinte et stratagème !
Une copie ?
Courte copie ?
Korutopi !